Advanced Chessboard

In dieser Aufgabe sollen Sie die Schachaufgabe aus der Vorlesung durch eine interaktive
Komponente erweitern. Wie gehabt wird auf dem Bildschirm ein Schachbrett
visualisiert. Beim Start der Anwendung wird eine Figur (Bauer) zufällig auf einem
der Felder positioniert. Durch Mausinteraktion kann der Nutzer die Figur aufnehmen
(Klick auf ein Feld mit Figur) und auf einem beliebigen anderen Feld absetzten
(Klick auf ein freies Feld). Während der Bewegung - zwischen den Klicks - wird die
Schachfigur immer an der aktuellen Position des Mauszeigers angezeigt, wandert
also mit diesem mit. Für die Darstellung der Figur auf den Feldern bzw. neben dem
Cursor wird die Bilddatei pawn.png genutzt. Lesen Sie sich die Aufgabenstellung,
insbesondere die Bemerkungen zu den öffentlichen Schnittstellen der verschiedenen
Klassen, durch, bevor Sie mit dem Lösen der Aufgabe beginnen.

Mögliche Erweiterungen
Diese Aufgabe wird in den Übungssitzungen gemeinsam mit den Tutoren gelöst.
Darüber hinaus können Sie (optional!) die fertige Lösung gerne kreativ weiter entwickeln.
Versuchen Sie die Bewegung der Figur auf valide Felder zu beschränken.
Ein Bauer kann sich - im Normalfall - nur ein Feld weit bewegen. Möglich wäre es
auch, die angrenzenden Felder - nach Anklicken der Spielfigur, farblich hervorzuheben
um die erlaubten Zielfelder zu markieren.